1. La clausa no es válida, ya que no es legal impedir a un
trabajador la libre asociación con un sindicato.

2. Tiene un contrato verbal indefnido.

3. No, para que un contrato sea válido el trabajador debe ser dado de alta
en la SS.

4. No, ya que no posee un título universitario, técnico superior o equivalente.

5. Un contrato para la formación y aprendizaje, ya que tiene entre 16 y 25 años
y carece de un título o certificado profesional para un contrato en prácticas.

6. Puede, siempre y cuando tenga autorización de sus padres o tutores
legales o esté emancipado.

7. Idem.

8. Durante el periodo de prueba se puede dar por finalizada la relación laboral
por cualquiera de ambas partes sin necesidad de alegar causa alguna ni
preaviso.

9. No, ya que el periodo de prueba debe estar pactado y figurar en el contrato.

10. No tiene ninguna obligación que cumplir al respecto y el establecimiento
de un periodo de prueba no habría sido válido de haber desempeñado
anteriormente un cargo en esa empresa.

11. 

a/ No. (5 años es el tiempo límite).

b/ Ninguno. Demasiado mayor para el contrato para la formación y aprendizaje
aunque sea estudiante de FP y no posee la titulación para
 un contrato en prácticas.

c/ Podría tener un contrato en prácticas.

d/ Podría tener un contrato para la formación y el aprendizaje.

12. Se podría. (Cae dentro del periodo de 5 años de obtención del título).
Podría tener una duración mínima de 6 meses y máxima de 2 años. El periodo de
prueba sería de dos meses y el salario mínimo que le correspondería el primer
año sería no inferior al 60% del fijado por el convenio colectivo; siendo de no
menos de un 75% el segundo.

13. Debe ser por escrito ya que la duración del mismo excede las cuatro semanas
y debe contar con la autorización de sus padres.

14. ??????

15. Le han hecho un contrato temporal de duración determinada, ya que el período de 
prueba es demasiado largo para ser un Contrato en prácticas. Este es Por obra o 
servicio determinado y podrá efectuarse hasta un máximo de tres años, ampliables
por convenio a cuatro.

16. Un contrato temporal de duración determinada. 

17. Que contraten trabajadores bajo un contrato eventual por circunstancias
 de la producción.

 18. Un contrato de Interinidad, cuya finalidad es la sustitución. Durará lo que la persona 
 sustituída tenga suspendido el contrato laboral.

 19. Un contrato eventual por circunstancias de la producción, cuya duración máxima
 será de seus neses ampliables.