1.  Diseñar un algoritmo que convierta una distancia expresada en millas
        introducida por teclado, a metros

2.  Diseñar un algoritmo que calcule las áreas del triángulo, rectángulo,
 cuadrado, rombo y círculo

3.  Diseñar un algoritmo que intercambie las edades de dos alumnos
 introducidas por teclado.

4.  Diseñar un algoritmo que calcule si un número es par y mayor que 100.

5.  Diseñar un algoritmo que permita el acceso a unas aulas virtuales,
    de forma que si la clave introducida es SMR accederá
    al aula AULA CICLO SMR, si la clave es DAW accederá al aula AULA CICLO DAW
    y si la clave es DAM accederá al aula AULA CICLO DAM,
    en cualquier otro caso no podrá acceder a ningún aula.

6   Diseñar un algoritmo que indique si el número introducido es positivo
    o negativo.

7.  Diseñar un algoritmo contabilice la suma de los números 
introducidos por teclado hasta que el usuario introduzca un cero.

8.  Diseñar un algoritmo contabilice  los números 
introducidos por teclado. El programa debe finalizar cuando el
 usuario introduce  un cero.

9.  Diseñar un algoritmo que visualice los 20 primeros números enteros pares.

10. Diseñar un algoritmo que visualice el día de la semana según el número
 introducido por teclado
 
